[수동 빈 등록은 언제 사용하면 좋을까?]
애플리케이션은 크게 업무 로직과 기술 지원 로직으로 나눌 수 있다.
1. 업무 로직 빈
    - 웹을 지원하는 컨트롤러, 핵심 비즈니스 로직이 있는 서비스, 데이터 계층의 로직을 처리하는 리포지토리등이 모두 업무 로직이다.
    - 보통 비즈니스 요구사항을 개발할 때 추가되거나 변경된다.
2. 기술 지원 빈
    - 기술적인 문제나 공통 관심사(AOP)를 처리할 때 주로 사용된다.
    - 데이터베이스 연결이나, 공통 로그 처리 처럼 업무 로직을 지원하기 위한 하부 기술이나 공통 기술들이다.
업무 로직은 숫자도 매우 많고, 한번 개발해야 하면 컨트롤러, 서비스, 리포지토리 처럼 어느정도 유사한 패턴이 있다.
이런 경우 자동 기능을 적극 사용하는 것이 좋다. 보통 문제가 발생해도 어떤 곳에서 문제가 발생했는지 명확하게 파악하기 쉽다.
기술 지원 로직은 업무 로직과 비교해서 그 수가 매우 적고, 보통 애플리케이션 전반에 걸쳐서 광범위하게 영향을 미친다.
그리고 업무 로직은 문제가 발생했을 때 어디가 문제인지 명확하게 잘 드러나지만,
기술 지원 로직은 적용이 잘 되고 있는지 아닌지 조차 파악하기 어려운 경우가 많다.
그래서 이런 기술 지원 로직들은 가급적 수동 빈 등록을 사용해서 명확하게 드러내는 것이 좋다.
애플리케이션에 광범위하게 영향을 미치는 기술 지원 객체는 수동 빈으로 등록해서 딱! 설정 정보에 바로 나타나게 하는 것이 유지보수 하기 좋다.

비즈니스 로직 중에서 다형성을 적극 활용할 때
- 자동 등록을 사용하고 있기 때문에 파악하려면 여러 코드를 찾아봐야 한다.
  이런 경우 수동 빈으로 등록하거나 또는 자동으로하면 특정 패키지에 같이 묶어두는게 좋다! 핵심은 딱 보고 이해가 되어야 한다!